Repository: jaimegonzalezfabregas/lista_de_la_compra
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Shopping List
ja: 買い物リスト

source: Change Name
ja: 名前を変更

source: Change Nick
ja: ニックネームを変更

source: Name
ja: 名前

source: Nick
ja: ニックネーム

source: The name cant be empty
ja: 名前は空にできません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: This list has no results
ja: このリストに結果はありません

source: Create environment
ja: 環境を作成

source: Available environments without connection
ja: 接続なしで利用可能な環境

source: Environments on other machines
ja: 他のマシン上の環境

source: Import environment
ja: 環境をインポート

source: Syncronization
ja: 同期

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Home
ja: ホーム

source: Shopping List
ja: 買い物リスト

source: Recipe List
ja: レシピ一覧

source: Agenda
ja: スケジュール

source: Export
ja: エクスポート

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Product
ja: 商品

# markAsNeeded
source: marked as needed.
ja: が必要とマークされました。

# markAsBought
source: marked as bought.
ja: が購入済みとマークされました。

source: To buy
ja: 購入する

source: Edit name
ja: 名前を編集

source: Delete
ja: 削除

source: Set as bought
ja: 購入済みとしてマーク

source: Set as needed
ja: 必要としてマーク

source: Select recipe
ja: レシピを選択

source: Add
ja: 追加

source: No nick
ja: ニックネームなし

source: Pairings
ja: ペアリング

source: Connection type
ja: 接続タイプ

source: Not stablished
ja: 未確立

source: Stablished
ja: 確立済み

# connectionState
source: Conection state
ja: 接続状態

source: General Config
ja: 一般設定

source: Scan started
ja: スキャン開始

source: No results yet
ja: まだ結果がありません

source: No name
ja: 名前なし

source: No host
ja: ホストなし

source: Error
ja: エラー

source: Save file to your desired location
ja: ファイルを希望の場所に保存

source: Export to file
ja: ファイルにエクスポート

# sendExport
source: Export and send
ja: エクスポートして送信

# localDeviceAvailableIPs
source: The current device is available on the following IPs
ja: このデバイスは次のIPで利用可能です

source: Stop server
ja: サーバーを停止

source: Start server
ja: サーバーを開始

source: Starting server...
ja: サーバーを起動中...

source: Stopping server...
ja: サーバーを停止中...

source: Error starting server
ja: サーバーの起動中にエラー

source: Nearby devices
ja: 近くのデバイス

source: Enter address manually
ja: アドレスを手動入力

source: Remote address
ja: リモートアドレス

source: Remote port
ja: リモートポート

# errorEmptyRemoteAddress
source: Error: the remote address cannot be empty
ja: エラー：リモートアドレスは空にできません

source: Connect
ja: 接続

source: Server
ja: サーバー

source: Client
ja: クライアント

source: Input the amount
ja: 数量を入力

# noIngredientsYet
source: No ingredients have been added yet
ja: 材料がまだ追加されていません

source: Add ingredients
ja: 材料を追加

source: Show past dates
ja: 過去の日付を表示

source: Ingredients
ja: 材料

source: Dates
ja: 日付

source: Buy
ja: 購入

# all
source: Everything
ja: すべて

source: HTTP Client
ja: HTTPクライアント

source: HTTP Server
ja: HTTPサーバー

# selectIngredients
source: Add ingredients to recipe
ja: 材料を選択

# recipeWithoutIngredients
source: This recipe has no ingredients
ja: このレシピには材料がありません

source: No planned dates
ja: 予定日なし

# noHTTPPairings
source: There are no past pairings with http servers
ja: HTTPサーバーとの過去のペアリングなし

# loadingIps
source: Loading IP addresses
ja: IPアドレスを読み込み中

# ipRefresh
source: Refresh IPs
ja: IPを更新

source: Planner
ja: プランナー

# ipCopied
source: IP Address ({address}) copied to clipboard
ja: IPアドレス（{address}）をクリップボードにコピー

source: Search
ja: 検索

source: Switch environment
ja: 環境を切り替え

source: Actions
ja: 操作

source: Mark all as
ja: すべてをマーク

source: Edit amount
ja: 数量を編集

source: Details
ja: 詳細

source: Enough for a
ja: 十分な量：

source: Known servers
ja: 既知のサーバー

# noOpenConnection
source: No open connections
ja: オープンな接続なし

source: Never connected
ja: 接続したことがない

# fallbackLocalNick
source: unnamed-device
ja: 名前なしデバイス
